[Música]
Sí vamos a ver lo de tiparraco eso sí
porque es que está en tendencias ahora
mismo
el tema tiparraco Todavía está en
tendencias todavía el tema y parraco
ojo que me acaban de mandar una cosa
creo que importante
me acaban de mandar algo importante y la
han borrado al instante
no me da tiempo a leerlo no sé si era
bueno o malo
Bueno si lo tengo que saber lo sabré
yo mañana por la mañana os Leo los
comentarios chavales a ver sí que
quisiera ver
a ver me lo mandan o no
sí que quisiera ver
ese animalito lo busque por la lens del
Pixel y me salió se llama homunculus
loxodontus
es uno músculo entonces [__] una época
en la que se pusieron de moda los
homúnculos a ver tiparraco ha sido
tendencia hoy durante todo el día porque
la gente ha estado como
cancelando le por la actitud que tuvo
ayer en el evento hay gente que dice que
iba con unas cuantas cervecitas y tal Y
bueno a ver tampoco tendría nada de malo
no siempre que la cosa quedará lo que
vimos
siempre que la cosa quedará en lo que
vimos no es un poco de cachondeo y un
poco de A lo mejor
dar un poquito la nota No Y hoy ha
estado haciendo cosas
raras como suele ser
decir cosas y luego borrarlas
a la media hora
[Música]
me mandan una teoría
[Risas]
me mandan tiparraco de resaca borrando
pero es que siempre hace lo mismo tío te
pones a poner cosas y luego las gorras a
la media hora o la pones o no la pones
o la pones o no la pone vale la cara
cuadrada
la cara cuadrada
no escarcha
con eso ya lo he dicho no
no a ver
en la aspiradora
no no no no no no no
no por Dios
claro
yo me cree que la cara cuadrada iba por
actitud más que por apariencia
No sé sacar vuestra sacar vuestras
teorías
tiparraco el día de hoy estuvo poniendo
varios tweets luego borrándolo siempre
hace lo mismo me tiene frito tipa si
ponen las cosas Ponlas y no no Las
pongan también subió un clip donde decía
que le avergonzaba verse ayer y luego
otro diciendo que hará un vídeo opinando
después de muchos años ambos borrados
vale
A ver vamos a ver qué día
quiero comentar un par de cosas con esto
voy a dar por zanjado el tema Considero
que son un par de cosas importantes
uno iba borracho es obvio se me nota
bastante perjudicado en el vídeo me bebí
seis o siete cervezas no comí no cené y
me sentaron mal las cosas como son Jordi
una hora antes me dijo por favor tipa
Pórtate bien Pues toma hoy he visto el
vídeo por la mañana y se me caía la [__]
cara de vergüenza lamentable o sea el
primer avergonzado soy yo yo entiendo
que pueda cansarme vergüenza ajena pero
de verdad no se te garrafa cabrón te
están diciendo en el chat
67 garranza
anay un beso un beso
Bueno al menos lo reconoce a ver que
tampoco pasa nada No no A ver no ha
cometido un crimen no la pinta un poco
ya está pero eso es lo que pasa no
O sea que no sabéis lo que siento yo
[__] vergüenza es lo que hay vale ya
pasó ya está y ahora un tema importante
no sé quién ha filtrado mi número me
están llegando decenas de mensajes de
llamadas parad vale
esta tarde tendré que ir a cambiarme el
número claro no sé quién ha sido Pero
eso Considero que es bastante más grave
que decir cuánto borracho vale
Pues sí pues sí la verdad A ver también
te digo que mañana ya no le mandarán
mensaje vas bloqueando ya estás lo que
hago yo a mí cuando se filtra mi número
lo que sea cuando me escribes gente que
yo no sé quién son
le les bloqueo y ya está Le bloqueo y ya
vale como por ejemplo ahora me acaba de
pasar no
el muñeco se llama sudún es una obra de
arte hecha por una artista rusa la
palabra sudún en ruso viene de esperar y
significa literalmente el que espera en
un sentido no culinario suena muy
gracioso en ruso vale
gracias por la información clip Tops
me han contactado varios amigos y me han
dicho tío qué [__] está pasando este
vídeo es el primero mejor dicho
luares este vídeo ha sido primero
esta vida ha sido primero y luego el
otro ha sido el otro ha sido después
y además yo le respondió al tweet donde
pone Este vídeo diciéndole Bueno ya me
he descargado tu vídeo para comentarlo
luego porque lo vas a borrar Dentro de
media hora y manco mío la gente tú que
estás pendiente de los demás no sé yo
estaba por culo iros a tomar por culo
[__] hago lo que quiera
[__] cobro por ello que soy tontos
aparte no estaba no había ni descargado
el tuyo el vídeo en realidad no lo había
ni descargado
lo tenía lo tenía
[Música]
Javi vas a hablar de lo que está
haciendo el hijo de meji [__] en
Twitter atacando a la mamá de otro
youtuber
te digo lo mismo con algunos streamers
que no los conoce la gente Ahora aquí es
que ahora mismo estamos aquí con siete
ocho mil espectadores tratando temas de
relevancia entonces si en algún momento
estamos flojito de temas o lo que sea
pero es que son gente que no las conocen
aquí y que si yo me pongo a hablar de
eso pues se van a pedir a la gente
porque no les interesa
una persona no vamos a hablar aquí de
una persona sabe lo que te digo y aparte
una persona Asquerosa que ya en su día
dije que era Asquerosa que ya se le veía
y encima se me echó la gente encima
porque en el debate de insultarlo Pues
claro lo insulté os digo lo mismo que
cuando han salido cuando has explicado
el tema de locas del [__] el vídeo ese
no mejor ni promociones no total eh Raúl
además que se nota que cuando a ciertas
personas no las mencionas no existen tío
literal Entonces si algún día me aburro
y le quiero dar jugar un poquito con mi
juguetito jugaré pero ahora mismo
tenemos temas importantes y relevantes y
virales de verdad y que la gente conoce
Exacto lugar exacto
me han contestado varios amigos y me han
dicho tío qué [__] está pasando Qué
haces Por qué das explicaciones bueno
entiendo Javi mejor no mencionar al hijo
de meji [__] fuerza a Adán y vital a
Dani vital sí eh a Danny vital no me
importa mencionarlo Porque
codo a codo con ese compañero vale
sacando noticias a fake o sea en blanco
da codo y
siempre apoyando un vídeo y por lo que
sea si ha subido mal y se han perdido
unos 30-40 segundos el mensaje realmente
importante que quería dar todo el inicio
del vídeo por lo que sea se ha subido
mal lo he borrado porque no tiene
sentido muy pronto voy a hacer un vídeo
tengo ganas que después de 11 años en
internet hay siempre dice lo mismo de
verdad
siempre dice lo mismo tío el día que el
día que subió tipa aquí a debatir para
lo del rewind
fue igual
hace siempre lo mismo tío no lo hagas o
no lo hagas O lo haces pero siempre lo
hace el día de lo del rewin puso 8000
cagándose en el notas este en el Álex
molong luego me dijo le dije por
WhatsApp tío vente esta tarde suéltalo
todo y me dijo Pues sí voy para allá
porque tengo ganas de hablar en 11 años
nunca he hablado y cuando yo hable los
voy a reventar a todos y ahora cuando
subió aquí
poco más y parecía que quería que lo
invitara y vaya a la velada
[__] y borró todos los tweets antes de
que no no y en el propio directo borrar
los tweets siempre hace siempre hace por
eso le he puesto el tuit en respuesta a
este vídeo diciendo lo descargo antes
que lo borres porque sé que lo hace tío
no es opinado nunca nunca me he puesto
la cámara y me he puesto a hablar y
decir un poco lo que siento y lo que
pienso y ya toca porque aquí todo Dios
opina aquí todo Dios puede decir lo que
sea y estoy ya un poco hasta los [__]
estamos viviendo una etapa en internet
un poco jodida y tengo ganas tengo ganas
de expresarme y opinar y ya está
recordad amigos que nada es lo que
parece teniendo en cuenta esto es
internet [__]
entiendo perfectamente que haya borrado
el vídeo
[Risas]
entiendo perfectamente
que hayas borrado el [__] video
entiendo perfectamente que haya borrado
el [__] video
chavales lo dejamos por aquí por hoy
mañana no sé lo que habrá ya sabéis Cómo
es esto mañana yo creo que habrá lo de
Beijing apuntaros lo vale que si no es
mañana es pasado Ya sabéis Cómo es esto
ya sabéis Cómo es esto del salseo lo
mismo no hay nada y descansamos o lo
mismo no vale entonces
están los suscritos
estaros suscritos
echaros con la campanita activada
seguirme en Twitter hay alguien que no
me siga en Twitter en Twitter te enteras
deseado directo no vale
sí tengo dos o tres cosillas en
que no he tratado pero
si por lo que sea mañana no hay otros
temas por los tratamos mañana vale Es
que yo hoy me iba a costar y el financia
de 3 horas y 20 de directo lo que sí os
digo que acabo de subir hace un ratito
vídeo a mi canal de noticias la sal
sería vale la salsería Ok aquí lo tenéis
sarabil gym vuelve a Twitch OK Así que
os pediría a todos por favor que le deis
apoyo al vídeo que os paséis por allí
que me pongáis comentarios que lo
compartáis y que os suscribáis a este
canal si os interesa el tema noticias
vale de la salsería la salsería Ok Muy
tierno estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno
tú sabes de leyes
[Música]